Запознаване със серво двигателите. Характеристики и свързване към развойната платка.

I. Реализиране на програми Sweep и Knob

1. Да се импортира библиотеката Servo.h.
2. Свържете серво двигателя към развойната платка.
3. Реализирайте програмата Sweep от примерните кодове.
4. Като използвате потенциометър реализирайте програмата Knob.
5. Променете програмата Sweep така, че с потенциометъра да регулирате скоростта на серво двигателя от 5 до 30ms за стъпка.

II. Да се създадат блокови диаграми на изходните кодове

1. Блокова диаграма на програмата Sweep.
2. Блокова диаграма на програмата Knob.
3. Да се начертае принципна електрическа схема и опитна постановка.

